# CHANGELOG

Перед коммитом изменений незабудь добавить их описание в этот файл, основывайся на текущий пример (с версией 0.0.1). Если изменения не нуждаются в выкатке версии, то поставь их описание в `## Next`.

## Next

- [BE] Скорректирована работа .husky & lint-staged (все еще в доработке)

## 0.9.2

- [BE] Микрофикс с обработкой стандартных ошибок авторизации/юзера.

## 0.9.1

- [BE] Поправлены импорты в проекте `backend/`.
- [BE] Немного скорректирован конфиг eslint.

## 0.9.0

- [BE] Добавлена поддержка Eslint конфигурации + консольная команда `npm run lint`.
- [BE] Добавлена поддержка Prettier конфигурации + консольная команда `npm run format`.
- [BE] Добавлена поддержка .husky и пре-ран команд перед коммитом.
- [BE] Отрефакторен код с помощью новых команд
- [BE] Добавлена поддержка alias-ов, пока в раннем режиме (с вводом `/index` при необходимости импортировать всю диру).

## 0.8.0

- [BE] Теперь работают публичные и приватные роуты, которые закрыты Bearer авторизацией.
- [BE] Добавлена работа с JWT (авторизация, регистрация, приватные/публичные пути).
- [BE] Добавлен черный список токенов, для выхода с аккаунта.

## 0.7.0

- [BE] Создание авторизации и регистрации с использованием bcryptjs, jwt.
- [BE] Описание схемы для роутов.
- [BE] Ручки доступны на `/api/auth/` контроллере.

## 0.6.0

- [BE] Крупный рефакторинг кода, фикс запуска, апдейт логера событий БД.

## 0.5.0

- [BE] Добавлено суточное ограничение на создание мероприятий для пользователя.

## 0.4.0

- [BE] Добавлена поддержка с созданием документации (Swagger), в будущем надеюсь перейдем на схематику.
- [BE] Добавлено более подробное логирование всех происходящих событий на сервере.

## 0.3.0

- [BE] Добавлена работа с ивентами и пользователями (модели, роуты, логика).

## 0.2.0

- [BE] Добавлено подключение к БД Postgres с использование `sequelize`.
- [BE-Dep] Убраны зависимости которые сейчас не используются в проекте.

## 0.1.0

- [BE] Добавлена библиотека `express` и некоторые зависимости для работы с проектом.

## 0.0.1

- [BE] Инициализирована папка с будущим бекендом и файлом `.gitkeep`.
- [FE] Инициализирована папка с будущим фронтендом и файлом `.gitkeep`.
